（リリィのハミング）
（メイク）どうかした？
（リリィ）あっ いえ
本当にアイドルになったんだ～って
感じがして…
（ＡＤ）香盤表
差し替えまーす
（メイク）はい 完成
（リリィ）あっ あ…
わあ～
ステキ！
（塔子(とうこ)）うんうん
２人とも やる気だね
（ドアが開く音）
（プロデューサー）おはよう
あっ おはようございまーす
（プロデューサー）
みんな 準備できた？
（塔子）はい！
（せな）何で私まで…
リリィが みんなで出たいって
ほら ルルのデビューにも
力を貸してもらったし
この番組 すごーく面白いんだよ
私 毎週見てるんだ
（うぐいす）僕も
（あずき）私も
みんなで出演できるなんて
めったにないチャンスなんだから
テレビに出たら
事務所の仕事も増える！
そうだね
（プロデューサー）
じゃ 頑張ってね
（４人）あっ
（塔子たち）
よろしくお願いします！
（プロデューサー）
凛(りん)ちゃんは もう準備できてる？
（ＡＤ）はい
（携帯電話の着信音）
（塔子）ん？
あ…
（塔子）もしもし
（塔子の母）
土曜日 あなたも来るわよね？
おばあ様のお誕生日
（塔子）仕事だから無理
（塔子の母）ダメよ
もう お料理の
手配もしてあるんだから…
これから本番なの もう切るから
（切る音）
（塔子）ハァ…
どした？
いつものやつ
（ノック）
（ドアが開く音）
（ＡＤ）
スタンバイお願いしまーす
はーい
いくよ
楽しみ！
（ルル）頑張ります
ハァ…
（ドアが開く音）
（塔子）爪痕 残すよ！
（リリィたち）おー！
♪～
～♪
（バーナード）
この先の大海原に
一体 何が待っているのか
今週もロマンあふれる
旅が始まります
（バーナード）
クイズ「波乗りトレジャー」
今週も生放送で
お届けしてまいります
司会は 私バーナードけんとと…
（凛）綿屋(わたや)凛です
よろしくお願いしまーす
本日の挑戦者は こちら
（リリィ）
わあ～ フフフッ
（凛）今 話題のアイドル事務所
“プロダクションわんすもあ”から
この４人が来てくれました！
“わんすもあ”の
頼れる姐(ねえ)さんこと塔子です
ビジュ担当 せな
て… 天使の歌声
ルルルルル～
歌が大好き ルルです
事務所の末っ子
いつでも元気いっぱい
リリィでーす
（４人）
よろしくお願いします
（拍手）
今 波に乗っている
新人アイドルの皆さんが
どんな活躍をされるのか
実に楽しみです
それでは ルールの説明です
クイズに正解すると１マイル前進
最初に宝島に
たどり着いた方の優勝です
お宝を目指して 皆さんで
競い合っていただきます
優勝者には こちらの
宝箱型トロフィーが贈られます
（バーナード）
さあ それではクイズを始めます
最初は この問題から参りましょう
（効果音）
（４人）んっ
（バーナード）問題です
今年 全国の小学校で行われた
アンケートで
将来なりたい職業の
１位に選ばれた仕事は何？
どうするんだっけ？
ここに答えを書く
小学生…
（リリィ）わあ～
テレビで見てたのと
同じだ！
んっ
では 順番に
答えをどうぞ
もちろん
アイドルでしょ！
パティシエ？
（リリィ）
はいはい！ 漫画家！
公務員… かな
（バーナード）正解は…
漫画家です
（リリィ）あっ
（正解音）
（リリィ）やったー！
小学生のことに詳しいんだね
（塔子）うん
え？ アハハハハ…
お見事でしたね リリィさん
（リリィ）はいっ 頑張ります！
まだまだ 勝負はこれから
（凛）リリィさん １マイル前進
フフフフ
続いて クローズアップクイズ
（効果音）
（凛）
皆さん 答えをどうぞ
宇宙！
（不正解音）
（塔子）うっ…
オシャレなイカ
（不正解音）
（リリィ･ルル）水まんじゅう
（正解音）
リリィさん ルルさん 正解です
（ルル）アハッ
（リリィ）わあ～ 一緒だ
やりましたね
水まんじゅう？
何だっけ？
（凛）映像を見てみましょう
…ということで正解は
プルプルとした
食感が おいしい⸺
和菓子の
水まんじゅうでした
むずいって…
てか オシャレなイカって何？
何か ほら 透けてるし
（バーナード）
お二人とも お見事でした
（凛）１マイルずつ 前進です
さあ 続いてはチーム戦
（効果音）
（４人）んっ
（凛）ルールは簡単
お題に書かれたものを
お絵描きで伝えてもらいます
（バーナード）最後の人が
お題を見事 正解できたら
全員 １マイル前進です
さあ うまく
伝えられますでしょうか
（リリィ）はい
（リリィのハミング）
ルルちゃん
（ルル）あっ
あ…
あっ
（描く音）
（ルル）せなさん これです
どれどれ… うっ！
え…
んっ
（描く音）
塔子
うん
はあ!? えっ
（せな）うう…
何だ？ これ
では 答えをお願いします
塔子さんの絵を見ていきましょう
（笑い声）
（バーナード）
これは 何ですか？
ううっ ううう…
もっ… もずく人間？
（リリィ）ぶ!?
（ルル）えっ？
もも… もずくの星から来た
正義の味方とか？
知らないけど…
（不正解音）
（塔子）うっ
残念 不正解
正解はカバでした
（せな･塔子）ええっ!?
んっ…
（リリィたち）ん？ うっ!?
（笑い声）
カバだよ
（ルル）ん？
ああ カバね
えっ 絶対 カバじゃないよ
何か間違えて 新しい妖怪とか
そういうの描いたんだよ ねえ？
（ルル）え？
（凛）ルルさん
とても個性的な絵でしたね
（バーナード）
さあ 盛り上がってまいりました
「波乗りトレジャー」
序盤から好調なのはリリィさん
（バーナード）
リリィさん 大正解！
（リリィ）フッ
（バーナード）続いて
僅差で２位につけているのは
（うぐいす）
やってるなあ
ルルさん
（あずき）
誰が勝つのかしら
（正解音）
（凛）せなさん 正解！
（凛）ルルさん リリィさん
正解です
（リリィ）わ～い
（ルル）フフッ
（凛）それでは ここまでの
成績を振り返ってみましょう
（バーナード）
現在 トップはリリィさん
やったー！
（バーナード）最下位は
塔子さんとなっています
（塔子）あっ うっ…
ボーナスクイズ 下さい！
いえいえ ダメですよ
うっ そんなあ～
（リリィ）あっ
このまま終わっちゃ
つまらないよね
ヒヒヒヒ
んっ
りりるら ぱりるら
もっと盛り上がっていこー！
（バーナード）うっ
（凛）ん？
（地響き）
（プロデューサー）
何？ どうしたの？
（凛）ああー！
ん？
（重低音の笑い声）
（塔子）何 何 何 何!?
（せな）えっ えっ？
（バーナードのせきばらい）
さあ ここからは
地獄クイズの始まりです
間違えると 溶岩の海に落ちる
地獄の航海が待っています
（ルル）地獄？
（せな）何 言ってんの？
こんなの 聞いてないけど
（矢須王(やすお)）ううっ ううっ
（リリィ）どうしよう
私の魔法 また暴走しちゃった!?
あらあら リリィの魔法が…
大変だ
進行どうしたの？
台本と全然 違う！
確認します
とりあえず カンペで指示出しして
フォローして
（ＡＤ）はい！
ちょっと
どうなってるんですか？
すみません
あいつ 何やってんのよ!?
（バーナード）
フッ フハハハ
（翔太(しょうた)）おいおい 何だよ？
（角谷(かどや)）新コーナーか？
（凛）あっ し… 視聴者の皆さん
安全性には十分に配慮した上で
放送を行っておりますので
ご安心くださ…
（バーナード）
地獄の扉は割れていきます
ちょっと待って！
（塔子たち）あっ…
熱っ
ウソでしょ？
大丈夫かな？ これ
塔子 どうする？
きっと演出だと思うけど…
落ちたら大変ですよ
（リリィ）ハハハ…
楽しく… なってきたね
（バーナード）
それでは 地獄クイズ
問題です
（不穏な効果音）
（４人）んっ
ナボポラッサルの息子である
ネブカドネザル２世は
紀元前６世紀前半に
バビロンの再建を果たしたが
彼が妃(きさき)のために造ったと
伝えられているものとは何か？
（凛）ううっ
（リリィ･せな･塔子）あ…
（せな）はあ？
む… 難しい問題ですね
（バーナード）フフフフ
（ルル）あ…
（ボタンの音）
答えをどうぞ
空中庭園
（正解音）
おや 正解です
（塔子）
すごい 何で分かったの!?
（ルル）楽屋で読んだ
雑学の本で見たんです
（リリィ）すごい すごい！
正解ですが ルルさん以外
不正解でしたので
（塔子）ん？
床が１段 落ちま～す
（凛）ええっ!?
（４人の悲鳴）
（塔子）危ないってば！
（せな）やりすぎでしょ！
（リリィ）思ってたのと ちが～う
ヘヘヘヘ！
ルルさん 見事な正解でした
う～ん
問題が簡単すぎましたかねえ
次は もっと
答えづらいクイズにしましょ
もう やめなさいよ！
（バーナード）“アイドルは
何が気になってるの？”クイズ！
これ 私のスマホ!?
（バーナード）問題
塔子さんが 最近 気になって
検索したワードは何？
えっ!? まさか…
俺じゃない
（ルル）確かに
これは答えづらいですね
塔子さん ごめん
どうなってるの？
（バーナード）答えられないと
また床が落ちますよ～
ヒントは“悩み事”です
えっ あ～ どうしよう？
あれとか？
もしかして あれ？
覚えてないけど やばい～！
（せな）あっ
（ボタンの音）
（凛）答えをどうぞ
“頭”“よくなる”“裏技”
（不正解音）
残念 不正解！
頭 悪くないし！
塔子の悩みといったら
これでしょ
（塔子）んっ
（ボタンの音）
（凛）答えをどうぞ
“後輩に人見知りしない方法”
（不正解音）
うっ それ 私のこと？
（バーナード）残念 不正解！
（塔子）うん
せなが悩んでたから
調べてあげようと思って
なっ!? やめてよ！
（塔子）何で？
あんなに真剣に相談してたじゃん
（せな）真剣じゃない！
（リリィ）あ あの…
放送中ですよ
全部 放送されちゃってますね～
アハハハ
（せな･塔子）あっ うっ…
タイムアップです
正解は こちら！
（リリィ）
“楽に痩せる方法 ランキング”
（塔子）うっ いや～！
（ルル）
ダイエットしてるんですか？
（塔子）してるけど！
（バーナード）
なんと全員 不正解で…
地獄パワー
うえ～い
（凛）うっ
（４人の悲鳴）
（リリィ）
ここまでやってほしいなんて
お願いしてない！
（アイドルファン）あ…
（バーナード）さて
溶岩も迫りピンチになっております
（アイドルファン）んっ
（バーナード）続いては地獄の⸺
ＶＴＲクイズになります
みんなのケーキをつまみ食いした
犯人を当ててください
うっ！
これ 私が買っておいたやつだ
ケーキですか？
そうそう
みんなで食べようと思って
（せな）それが
食べられてしまったと…
（凛）一体 誰が
犯人なんでしょうか？
（冷蔵庫のドアが開く音）
どうしよ どうしよ
つまみ食いしたのバレちゃう！
あっ
りりるら ぱりるら
クイズは もうおしまい！
（ドラゴンのうなり声）
（ドラゴンの咆哮(ほうこう)）
ここでドラゴンの登場だ！
（凛）うわっ
（塔子たち）うわ～！
（リリィ）やめて～！
私！ 私です！ ごめんなさい～
（正解音）
正解です
しかし 盗み食いした罰として
ガラスは…
割れます
（４人の悲鳴）
（リリィ）あ… あっ
（ドラゴンの咆哮）
ひっ
大変なことになってきましたねえ
ここで いよいよ
お待ちかねの最終問題
一発逆転クイズ！
正解した方には
なんと一気に100マイル！
こちらの解答者は
ルーレットで決定します
塔子さん 大当たり！
何で私ばっかり!?
（バーナード）それでは問題です
（塔子）んっ
（不穏な効果音）
神立(かんだち)塔子の 初恋の相手は誰？
（凛）えっ!?
（塔子）ん？ あっ…
何なのよ その問題！
（バーナード）
さあ 早く答えないと…
（４人の悲鳴）
あっつ！
（ボタンの音）
答えをどうぞ！
（凛）ぐっ ううっ…
（塔子）う…
うちで飼ってる犬のヤッシー！
（不正解音）
（バーナード）
残念です 違いまーす
ヤ… ヤッシーだもん
（ガラスが割れる音）
（４人の悲鳴）
（せな）えっ!?
（ルル）何か私にできること…
そうだ 魔法！
（うぐいす）大変だ 大変だ
（あずき）どうしよ どうしよ
（うぐいす）うっ
やばいって
ステッキ 置いてきちゃった
（リリィ）ひっ ひええ…
（塔子）あ…
（バーナード）
もう一度 答えをどうぞ
（塔子）うっ うっ…
（せな）あっ
もう あとがないですよ
さあ どうぞ
（せな）んっ
いいかげんにしろ
ヤッシーだって
言ってんだろうが！
（バーナード）いっ!?
ぐう～
せな…
やっちゃった
えーと…
あ… あっ
（ＡＤ）んっんっ んっんっ
（凛）あ…
はっ
オホン
お… お見苦しいところを
お見せしました
先ほどの問題は
手違いがありまして
改めて 一発逆転をかけた
最終問題です！
（効果音）
（４人）あ…
皆さんの所属している
事務所の名前は
プロダクション 何？
（４人）ん？
早く！ 答えて 答えて
（４人）あっ
あ…
（４人のわめき声）
（ボタンの連打音）
うんうん うんうん
皆さん 答えをどうぞ
せーの
（４人の息を吸う音）
（４人）わんすもあ！
ピンポン 正解でーす！
（正解音）
（凛）全員優勝
おめでとうございます！
（拍手）
（４人の弱々しい声）
長い旅路は今
終わりの時を迎えます
クイズ「波乗りトレジャー」
また次の冒険でお会いしましょう
さようならー
（塔子）さようならー
（リリィ）バイバーイ
（塔子）ハハハ…
（リリィ）ありがとー
（翔太･角谷）う…
ハァ～
地獄クイズ すごかったな
フゥ… 何でもありか？
（スタッフたちの作業する声）
（プロデューサー）勝手に
なんてことしてくれたんですか!?
あの子たちに
もしものことがあったら
どうするのよ！
いや ホント勘弁してください
あっ… 申し訳ありません
どうも何かが乗り移ったような…
あなたねえ…
（ＡＤ）プロデューサー ちょっと
えっ 歴代最高視聴率だった？
んっ… まあ
今後は気をつけてください
ハァ…
ホントに 何だったんだろ？
（凛）お疲れさま
（４人）あっ
今日は大変だったね
（４人）お疲れさまでした
（凛）ゆっくり休んでね
（塔子）はい ハハハ…
（凛）フッ
フゥ～
マッサージ 寄って帰ろー
（うぐいす）怖かった
（あずき）ハラハラしたわねー
（リリィたちの話し声）
（あずき）ん？
（うぐいす）
あっ みんな帰ってきた
（ドアが開く音）
（塔子）お… 終わった…
（４人）ハァ～
（リリィ）す… すごかったね～
（ルル）クイズ番組って奥深いです
あれはクイズなのか？
（塔子）何とか やりきった
（リリィ）でも 楽しかった…
よね？
（塔子たち）う～ん
死ぬかと思ったけど
フッ 塔子 泣きそうになってた
せなだって
すごい顔してたじゃん
（せな）そうだったかな？
フッ みんな必死でしたから
フフッ
そうだね
（４人の笑い声）
（リリィ）ん…
そういえば 塔子さんの
初恋の人って誰だったの？
（塔子）あっ
（せな）おっ 聞きたい？
（ルル）うん
（リリィ）うんうん
（せな）それはねえ…
そんなものは いない！
それより
冷蔵庫のケーキのことだけど
食いしんぼ
みんなのケーキ…
う… ごめんなさ～い！
（あずき･うぐいす）あーあ
（塔子）も～
（リリィ）ごめんなさい
おいしそうだったもん
（ルル）おいしいの買いましょう
また
（塔子）え～
♪～
～♪